Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: ja

source: Monaca uses a :ref:`hybrid <feature_hybrid_app>` approach to deliver mobile apps. It makes :ref:`hybrid mobile app <feature_hybrid_app>` development process with PhoneGap/Cordova simpler and stress-free with our comprehensive cloud-powered app development tools and services. Monaca is framework-agnostic and adaptive, ready to be immediately plugged into your existing workflow and development environment, creating the most open Cordova platform available.
ja: Monaca では、:ref:`ハイブリッド <feature_hybrid_app>` 技術を駆使して、モバイルアプリを開発できます。また、Monaca では、HTML5 を使用した、クロスプラットフォーム開発を実現するため、PhoneGap/Cordova を採用し、加えて、開発効率を向上させるため、クラウド技術を使用した、統合的な開発ツールおよび Web サービスを提供しています。これにより、「 :ref:`ハイブリッド モバイル アプリ <feature_hybrid_app>` 」 の開発を、容易に開始できます。また、Monaca が提供する開発ツールは、特定のフレームワークには依存していないため、柔軟性があり、現在の開発工程・開発環境にも、スムーズに導入できます。また、Cordova プラグインの組み込みも簡単に行えます。

source: Why using Monaca?
ja: Monaca を選ぶ理由

source: Monaca's top 3 benefits are:
ja: Monaca を選択する、3 つの主な理由を、次に記します。

source: Cloud-Empowered Development: Our tools are designed to utilize the cloud to supercharge your app development in two ways. The complete cloud development environment gives you flexibility with no setup required. And the cloud-synced local development enables you to use your own environment but enjoy features like device live-sync and remote build. It’s the best of both worlds.
ja: クラウドを活用した開発環境 : Monaca が提供するツールは、クラウド技術を活用して、さまざまな側面で、アプリの開発をサポートしてくれます。開発環境をクラウド上に構築したことで、特別なセットアップをせずとも、さまざまな柔軟性を引き出すことができます。たとえば、クラウド経由で、ローカル環境との同期ができ、現在お使いの環境をそのまま利用して、開発を行えます。また、クラウド経由で、モバイル端末とのリアルタイムの同期、リモードビルドなども行えます。よって、クラウドとローカル環境の両方を活用できます。

source: Mix-and-Match as You Like: We’ve got you covered all the way from design, app development, backend development, testing & debugging to build & distribution. Monaca can be used as a whole or a piece, working with your favorite tools like Sublime Text or Git. Just pick what you need. We will seamlessly plug into your workflow.
ja: 組み合わせ自由 : Monaca は、設計から配布に至るまで、すべての工程 ( 設計・開発・バックエンド開発・検証・デバッグ・ビルド・配布 ) をカバーしています。全工程で もしくは ある工程だけで、または、全機能を もしくは ある機能だけを、お好みでチョイスして、Monaca を使用できます。また、他のツール ( Sublime Text、Git など ) との組み合わせも自由自在です。よって、どの開発工程からでも、Monaca をスムーズに導入できます。

source: Framework Agnostic: Our open source Angular-driven `Onsen Framework <http://onsen.io/>`_ is tightly integrated with Monaca tools. However, you can use whatever framework you want. Ionic or PhoneGap developers, for example, can seamlessly use our :ref:`CLI <monaca_cli_index>` to take advantages of the cloud-powered services without switching or any complicated porting. We take OPEN seriously.
ja: 非依存型 ( フロントエンドに使用する各種フレームワークからの独立、併用可能な開発ツール群 ) : 使用するフレームワークは、開発者が自由に選択できます。お勧めの UI フレームワークとして、私たちが開発している `Onsen フレームワーク <http://onsen.io/>`_ ( オープンソース、バージョン 1 は Angular に依存 ) がありますが、基本的に、使用するフレームワークは、開発者が自由に選択できます。また、お勧めのツールとしては、:ref:`Monaca CLI <monaca_cli_index>` があります。このツールを使用すれば、開発環境の切り替え、別環境への移植作業などをせずに、現在お使いの開発環境で、Monaca クラウドが提供している各種 Web サービスを利用することができます ( 特に、Ionic、Cordova を使用してきた開発者の方に、Monaca CLI をお勧めします )。Monaca は、「 開発者の自由度の向上 」 を真剣に考えています !

source: Monaca Development Tools
ja: Monaca が提供する開発ツール

source: For your flexibility and convenience during app development process, Monaca provides four different development environments as shown in the following subsections.
ja: Monaca では、アプリ開発の各工程で利用できる、次の 4 種類の開発環境を提供しています。これらの開発環境を活用すれば、より効果的に、より柔軟に、開発を行えます。

source: Monaca Cloud IDE
ja: Monaca クラウド IDE

source: Monaca Cloud IDE provides a browser-based development environment as a service. Right from your Web browser, all of your Cordova development is done without any setup. Along with the :ref:`monaca_debugger_intro`, Live Preview (built-in function in Monaca Cloud IDE) allows you to easily check the progress of your apps during development. Noticeably, there are neither Cordova plugins nor native functions in Live Preview. Therefore, the app required those plugins and functions can't be previewed properly. :ref:`Read more <monaca_ide_index>`.
ja: Monaca クラウド IDE は、ブラウザー上で動作する開発環境です。モバイルアプリ開発工程のほとんどを、Web ブラウザー上で行え、手間のかかる設定も必要ありません。また、:ref:`monaca_debugger_intro` とライブプレビュー ( Monaca クラウド IDE に実装されている機能 ) を併用して、開発中でも、アプリの動作検証を行えます。なお、ライブプレビュー機能では、Cordova プラグインまたはネイティブのプラグインをサポートしていないため ( 正しくプレビューできません )、検証・デバッグ時には、Monaca デバッガーも併用することを推奨します。:ref:`詳細はこちら。 <monaca_ide_index>`

source: Overview of Monaca Cloud IDE
ja: Monaca クラウド IDE の画面

source: Monaca Localkit is a local environment development support tool offered through our app development platform, “Monaca”. You can achieve better security and peace-of-mind from your own app development environment by combining existing tools such as code editors and version management system, with the versatile development support capabilities of Monaca. With Monaca Localkit, Monaca users are able to setup their preferred development environment on local PC. :ref:`Read more <monaca_localkit_index>`.
ja: Monaca Localkit は、Monaca と連携して使用できる、ローカル環境用の開発ツールです。使い慣れたアプリ開発環境・ツール ( 各種エディター、バージョン管理システムなど ) と併用でき、よりセキュアで、ストレスフリーな開発を行えます。また、Monaca と連携することで、Monaca に実装されている、多様な開発サポート機能も活用できます。また、Monaca Localkit を使用すれば、ローカル PC ( Windows/Mac ) 上で、お好みの開発環境を使用して、開発を行えます。:ref:`詳細はこちら。 <monaca_localkit_index>`

source: Overview of Monaca Localkit
ja: Monaca Localkit の画面

source: Monaca CLI provides command line interface to use Monaca Cloud. It features the debugger connection, inspector integration, project creation and remote building. You can also import projects that exist in the cloud when you want to switch your environment to local. :ref:`Read more <monaca_cli_index>`.
ja: Monaca CLI は、コマンドライン形式のインターフェイスです。CLI を介して、Monaca がクラウドで提供しているサービスを利用できます。CLI を使用して、たとえば、デバッガーとの接続、インスペクタとの連携、プロジェクトの作成、プロジェクトのリモートビルドなど、多岐にわたる処理を行えます。また、クラウド上に保存されているプロジェクトをローカルにインポートできます。このインポート機能は、クラウドからローカルへ環境を切り替える場合に有用です。 :ref:`詳細はこちら <monaca_cli_index>`。

source: Monaca for Visual Studio is another local development tool provided by Monaca. With this tool, Monaca users are able to develop an app using Visual Studio as the development environment. It’s free if you are a Visual Studio Community user. :ref:`Read more <monaca_vs_index>`.
ja: Monaca for Visual Studio は、Monaca が提供する、もう一つのローカル環境用の開発ツールです。こちらのツールを使用すれば、開発環境として、Visual Studio を利用して、アプリを開発できます。また、Visual Studio Community のユーザーであれば、無料で使用できます。:ref:`詳細はこちら。 <monaca_vs_index>`

source: Overview of Monaca for Visual Studio
ja: Monaca for Visual Studio の画面

source: On top of the flexibility in the development environment, Monaca also provides high development efficiency by using Monaca Debugger. Monaca Debugger is an application used to test and debug your Monaca applications on real devices without building the applications during the development. It needs to be installed on your mobile devices. The app will automatically sync all your development projects and run them without the build process. :ref:`Read more <monaca_debugger_index>`.
ja: 上述のような多様な開発環境の提供に加えて、Monaca では、Monaca デバッガーを提供しています。Monaca デバッガーは、デバッグ用のアプリであり、このアプリを使用してデバッグを行えば、デバッグ効率を大幅に向上できます。このアプリでは、他の環境で開発中のプロジェクトと自動で同期が行われるので、プロジェクトの更新のたびにビルドをせずとも、コーディング中のアプリを端末上で実行できます ( よって、Monaca デバッガーでは、開発中のアプリの動作を端末上で、リアルタイムに検証できます )。他のアプリ同様、Monaca デバッガーアプリも端末にインストールして使用します。:ref:`詳細はこちら。 <monaca_debugger_index>`

source: Monaca Debugger App
ja: Monaca デバッガー アプリ

source: Here is a table summarizing the debugging options between Monaca Debugger and Monaca development tools. For more information, please refer to :ref:`Debugging Monaca Apps <debugging_monaca_app>`.
ja: Monaca 使用時のデバッグ方法の概要を、表と図で記します ( デバッグパネル・USB デバッグ・Monaca デバッガーを使用 )。詳細は、:ref:`Monaca アプリのデバッグ方法と具体例 <debugging_monaca_app>` をご確認ください。

source: *Monaca Development Tools*
ja: *Monaca 提供の開発ツール*

source: Internet connection
ja: インターネット接続

source: Internet connection and pairing
ja: インターネット接続とペアリング

source: *Monaca Debug Panel*
ja: *Monaca デバッグパネル*

source: The OS of your device and PC isn't a problem. You can use this debug option whether you have a Mac/Windows and your device can either be an iOS or Android.
ja: Monaca が推奨するブラウザーを使用しているのであれば、この機能を使用できます ( OS による影響は受けません )。いずれの OS ( Mac または Windows ) と端末 ( iOS または Android ) の組み合わせでも使用できます。

source: Not available
ja: 実装されていません。

source: *USB Debugging*
ja: *USB デバッグ*

source: If you have an iOS device, you need a Mac because Safari (Safari remote debugging) is only available on Mac. If you have an Android device, you can use either a Mac/Windows as long as you have a Chrome Browser (Chrome DevTools).
ja: このデバッグ方法の場合、iOS 端末をお持ちのときには Safari ( Safari のリモートデバッグ機能 ) が使用できる Mac 環境、一方、Android 端末をお持ちのときには Chrome ブラウザー ( Chrome DevTools のリモートデバッグ機能 ) が使用できる Mac または Windows 環境が必要となります。

source: Relationship between Monaca Debugger and Monaca Development Tools
ja: Monaca デバッガーと各開発ツールとの関係

source: Monaca Registration Plan
ja: Monaca の登録プラン

source: Monaca provides various account types to match with your needs ranging from basic (FREE) to enterprise plan. After registration, your default account has a basic plan. You can upgrade it later when you want. For detailed information of Monaca account types and theirs usages, please refer to `Monaca Pricing <https://monaca.io/pricing.html>`_.
ja: Monaca では、お客様の多様なニーズにお応えできるように、企業開発向けから Basic ( 無料 ) まで、さまざまな種類のアカウントをご用意しております。登録後のデフォルトのアカウントは、「 Basic タイプ 」 となります。追加機能をご希望される場合には、ご登録後にアップグレードできます。Monaca アカウントの種類とサービスに関しては、 `Monaca 料金プラン <https://ja.monaca.io/pricing.html>`_ をご確認ください。

source: Monthly Plans:
ja: 月額料金プランの場合

source: Free trial for the first 14 days
ja: 14 日間の無料トライアルがあります。

source: You can switch to another monthly plan in the trial period for free. But the trial period will not be extended.
ja: 無料トライアル期間中であれば、どの月額プランにでも変更できますが、トライアル期間は、変更の都度、延長しません。

source: 14 days after the subscription, you will be charged unless you switch to Basic plan. The first charge is calculated on a daily basis.
ja: トライアル期間の終了後に、課金が開始されます。トライアル後は、ご利用日数に応じて、月末まで、日割で課金されます。ただし、Basic プランに変更した場合は、この限りではありません。

source: After that, you will be charged monthly price on every first day of the month.
ja: それ以降は、毎月 1 日が当月の請求日となります。

source: Annual Plans:
ja: 年額料金プランの場合

source: There is no trial period for annual plans.
ja: 年額料金プランには、無料トライアル期間はございません。

source: You will be charged annual price when starting the subscription.
ja: ご登録後、直ちに年額をご請求します。

source: Your next charge will be on the first day of the 13th month after your admission unless you switch to Basic plan. For example, you subscribe to annual plan on July 20th, 2016. Then, your next charge will be on August 1st, 2017.
ja: ご契約の更新日は、登録月から起算して、13 ヶ月目の 1 日となります ( ただし、契約途中で Basic プランに変更した場合は、この限りではありません )。たとえば、2016年7月20日に、年額プランにご登録された場合、更新日は、2017年8月1日になります。

source: If you use Activation Code:
ja: アクティベーション コードを利用する場合

source: If you want to upgrade plan or extend the expiration date, please contact us with preferred plan name and term of months.
ja: プランのアップグレードまたは使用期限を延長する場合には、ご希望のプラン名と延長期間を、お問い合わせ窓口までご連絡ください。

source: On the expiration date, your plan will be switched to Basic automatically.
ja: 使用期限日に、自動的に、Basic プランに移行します。

source: *Features/Structure of Hybrid Apps*
ja: *ハイブリッドアプリの特徴と構造*

source: Characteristics of hybrid apps:
ja: ハイブリッドアプリの特徴

source: The apps consist of the Web and native characteristics. (See the picture below)
ja: Web アプリとネイティブの両方の性質を兼ね備えます ( 下の図を参照のこと )。

source: Regardless of operating systems, it will run on a browser component (cross-platform support). In other words, hybrid apps can run on iOS, Android, and other supported platforms, since it runs on WebView component of those platforms. Therefore, one source code can run on multiple supported platforms.
ja: オペレーティングシステムの違いに関わらず、ハイブリッドアプリは、ブラウザーコンポーネント ( クロスプラットフォームをサポート ) 上で動作します。つまり、WebView コンポーネントをサポートしていれば、どのオペレーティングシステム ( iOS・Android・その他 ) でも、ハイブリッドアプリは、動作します。言い換えれば、ソースコードをひとつ組めば、複数のプラットフォームで実行できます。

source: Differences between Native, Hybrid, and Web Apps
ja: ネイティブ、ハイブリッド、Web アプリの構造の違い

source: Required knowledge for hybrid app development:
ja: ハイブリッドアプリ開発に必要な知識

source: HTML and CSS for UI (User Interface) design
ja: HTML・CSS を使用した、ユーザー インターフェイス ( UI ) のデザイン

source: JavaScript for implementing the app
ja: アプリ上の処理を行う JavaScript

source: JavaScript libraries for accessing the native functions of a device and additional plugins
ja: 端末搭載のネイティブ機能および各種プラグインを使うためのライブラリー

source: iOS/Android apps run on Cordova and use `PhoneGap <http://phonegap.com/>`_, a JavaScript library, to access native functions of a device. Windows apps run on Windows runtime while Chrome apps run on Chrome runtime.
ja: iOS・Android アプリは、Cordova 上で実行され、端末側のネイティブ機能にアクセスするときは、 `PhoneGap <http://phonegap.com/>`_ ( JavaScript ライブラリー ) を使用します。また、Windows アプリは、Windows ランタイム上で実行され、Chrome アプリは、Chrome ランタイム上で実行されます。

source: *See Also*
ja: *参考ページ*

source: :ref:`Monaca IDE<monaca_ide_index>`
ja: :ref:`Monaca クラウド IDE<monaca_ide_index>`

source: In this tutorial, we only cover how to build Monaca Apps for iOS and Android:
ja: こちらのチュートリアルでは、iOS 向けと Android 向けの Monaca アプリのビルド方法を解説します。

source: For more information on how to build Monaca apps for other platforms, please refer to :ref:`build_index`.
ja: 他のプラットフォーム向けの Monaca アプリのビルドに関しては、 :ref:`build_index` をご確認ください。

source: This section will cover an instruction of how to create a debug build version of your app for iOS which will be installed on the development device. For more information about other types of build, please refer to :ref:`types_of_build_ios`.
ja: 端末にインストールできるデバッグビルド版 iOS アプリの作成方法に関して、ここでは解説します。ビルドの種類に関する詳細は、 :ref:`types_of_build_ios` をご確認ください。

source: From Monaca panel, select :menuselection:`Build Settings --> iOS App`.
ja: Monaca パネル上で :menuselection:`ビルド設定 --> iOS アプリ ( 表示されるウィンドウの左下 )` を選択します。

source: Application Name: a public name representing your app.
ja: アプリケーション名 : 表示用のアプリ名です。

source: The remaining information is optional. You can configure icon, splash screen and other configurations in this page.
ja: 他の設定項目は、任意です。こちらの設定画面では、アイコン、スプラッシュ画像などを設定できます。

source: From Monaca panel, select :menuselection:`Build Settings --> iOS Build`.
ja: Monaca パネル上で :menuselection:`ビルド設定 --> iOS ビルド ( 表示されるウィンドウの左下 )` を選択します。

source: Click on :guilabel:`Generate Key and CSR` button and fill in your Apple ID information (user name and email address). Then, click :guilabel:`Generate Key and CSR` button. You can also import an existing private key if you have one.
ja: [ 秘密鍵と CSR ] 欄の :guilabel:`秘密鍵と CSR の作成...` ボタンをクリックします。Apple ID の登録時に使用したユーザー名とメールアドレスを入力して、 :guilabel:`秘密鍵と CSR の作成する` ボタンをクリックします。なお、既存の秘密鍵を使用する場合には、設定画面の :guilabel:`インポート...` ボタンをクリックします。

source: Export the Certificate Signing Request (CSR) file. It will be required to issue the certificates later in iOS Provisioning Portal.
ja: CSR ( Certificate Signing Request/証明書署名要求 ) ファイルをエクスポートします。iOS Provisioning Portal 上で、証明書を発行するときに、このファイルが必要となります。

source: If you import an existing private key, you need to use the certificates which are issued based on that imported private key. However, if you create a new private key, you will need to use the new CRS file to issue new certificates.
ja: 既存の秘密鍵をインポートする場合、インポートする秘密鍵を使用して発行した証明書を使用する必要があります。一方、新規の秘密鍵を作成する場合、新規の CRS ファイルを使用して、証明書を新規発行します。

source: From Monaca panel, select :guilabel:`Build`.
ja: Monaca パネル上で :guilabel:`ビルド` を選択します。

source: Select :guilabel:`Debug Build` and click :guilabel:`Next` button.
ja: :guilabel:`デバッグビルド` を選択して、:guilabel:`ビルド開始` ボタンをクリックします。

source: It may take several minutes for the build process to complete. Please wait. The following screen will appear after the build is completed.
ja: ビルドが完了するまで数分かかる場合もありますので、しばらく待ちます。ビルドが完了すると、次の画面が表示されます。

source: Step 4: Installing the App
ja: ステップ 4 : アプリのインストール

source: Download the debug build version file of your app.
ja: デバッグビルド版アプリのファイルをダウンロードします。

source: Use iTunes to install it on your iOS device.
ja: iTunes を使用して、iOS 端末にアプリをインストールします。

source: This section will cover an instruction of how to create a debug build version of your app for Android. For more information about other types of build, please refer to :ref:`types_of_build_android`.
ja: デバッグビルド版 Android 向けアプリの作成方法に関して、解説します。ビルドの種類に関する詳細は、 :ref:`types_of_build_android` をご確認ください。

source: From Monaca panel, select :menuselection:`Build Settings --> Android App`.
ja: Monaca パネル上で :menuselection:`ビルド設定 --> Android アプリ ( 表示されるウィンドウの左下 )` を選択します。

source: Use Different Package Name for Debug Build: if checked, the package name of the debug-built app and custom-built debugger are different. In other words, the package name of debug-built app will have ``.debug`` extension, and the one for custom-built debugger will have ``.debugger`` extension. However, this option is disable by default because it made some plugins impossible to be debugged due to the fact that they are tied to exact package names (for example, in-app purchase).
ja: ビルド種別ごとにパッケージ名を分ける : チェックをした場合、デバッグビルド版アプリのパッケージ名とカスタムビルド版デバッガーのパッケージ名は、異なる名になります。デバッグビルド版アプリのパッケージ名の拡張子は ``.debug`` となり、カスタムビルド版デバッガーのパッケージ名の拡張子は ``.debugger`` となります。ただし、デフォルトでは、このオプションは無効になっています。常時有効にしてしまうと、決まったパッケージ名 ( In-App Purchase など ) に紐付けされているプラグインが存在する場合、デバッグができなくなるためです。

source: Android keystore is used to store keys (alias) needed to sign a package. When a keystore is lost or it is overwritten by another keystore, it is impossible to re-sign the signed package with the same key. One keystore can contain multiple aliases, but only one alias is used for code signing an application.
ja: Android キーストアを使用して、パッケージの署名に必要な鍵 ( エイリアス ) を格納します。キーストアを紛失した場合、または、別のキーストアで上書きした場合は、既に署名されているパッケージは、同じ鍵では再署名できません。1 つのキーストアには、複数のエイリアスを格納できますが、アプリのコード署名 ( Code Sign ) 時に使用するエイリアスは 1 つだけです。

source: In order to configure Android keystore in Monaca, please do as follows:
ja: Monaca での Android キーストアの設定方法は、次のとおりです。

source: From Monaca panel, select :menuselection:`Build Settings --> Android Build`.
ja: Monaca パネル上で :menuselection:`ビルド設定 --> Android ビルド ( 表示されるウィンドウの左下 )` を選択します。

source: You will need to generate a new keystore if you haven't created one yet. You can also import an existing keystore. In this tutorial, we assume that you need to create a new keystore. Therefore, click on :guilabel:`Clear and Generate New...` button.
ja: キーストアを事前に作成していない場合、キーストアを新規作成します。既存のキーストアがあれば、インポートもできます。このチュートリアルでは、キーストアの新規作成を前提としますので、:guilabel:`初期化して作成 ...` ボタンをクリックします。

source: Fill in the necessary information related to the keystore such as:
ja: キーストアに関する情報を入力します。

source: Alias: key information stored in the keystore which is used to sign an app package.
ja: エイリアス : キーストアに格納する鍵情報です。パッケージの署名時に、使用します。

source: Password: password for the alias.
ja: エイリアスのパスワード : エイリアス用のパスワードです。

source: KeyStore Password: password for the new keystore.
ja: キーストアのパスワード : キーストア用のパスワードです。

source: It may take several minutes for the build process to complete. Please wait. The following screen will appear after the build is successfully completed.
ja: ビルドが完了するまで数分かかる場合もありますので、しばらく待ちます。ビルドが完了すると、次の画面が表示されます。

source: Monaca for Visual Studio Tutorial
ja: Monaca for Visual Studio チュートリアル

source: Monaca for Visual Studio is an extension which allows you to develop Monaca applications using Microsoft Visual Studio IDE.
ja: Monaca for Visual Studio は、Visual Studio の拡張機能です。この拡張機能を使用すれば、Microsoft Visual Studio IDE を使用して、Monaca アプリを開発できます。

source: In order to use Monaca for Visual Studio, you are required to have Microsoft Visual Studio 2015 Community Edition, Professional Edition or higher editions. Also, you need to subscribe to a valid plan. Please refer to `Pricing <https://monaca.io/pricing.html>`_.
ja: Monaca for Visual Studio のご利用には、Microsoft Visual Studio 2015 Community エディション、Professional エディション、または、それ以上のエディションが必要となります。また、対応するプランへの加入が必要です。詳細は、 `プランの解説 <https://ja.monaca.io/pricing.html>`_ をご確認ください。

source: Before getting started with this tutorial, you will need to:
ja: 事前準備として、次の内容を行います。

source: get a Monaca account. If you don’t have one, please register `here <https://monaca.mobi/en/register/start>`_.
ja: Monaca アカウントの作成。 `こちら <https://monaca.mobi/ja/register/start>`_ から登録できます。

source: install Monaca for Visual Studio extension. Please follow the installation instruction :ref:`here <monaca_vs_installation>`.
ja: 拡張機能 「 Monaca for Visual Studio 」 をインストールする。インストール手順に関しては、 :ref:`こちら <monaca_vs_installation>` をご確認ください。

source: Before starting to develop Monaca app within Visual Studio IDE, please log into Monaca first:
ja: Visual Studio IDE 上で Monaca アプリを開発する場合には、最初に、Monaca にログインします。

source: From Microsoft Visual Studio IDE menu, go to :menuselection:`MONACA --> Sign In`.
ja: Microsoft Visual Studio IDE のメニューから、:menuselection:`Monaca --> ログイン` を選択します。

source: Step 2: Starting a Project
ja: パート 2 : プロジェクトの作成

source: There are 3 ways to start a Monaca project in Visual Studio:
ja: Visual Studio 上で Monaca プロジェクトを作成する方法は、次のとおりです ( 3 パターン )。

source: :ref:`creating a new project based on templates provided by Monaca<monaca_vs_new_project>`
ja: :ref:`Monaca 提供のテンプレートを使用して、プロジェクトを新規作成 <monaca_vs_new_project>`

source: opening an existing Cordova project
ja: 既存の Cordova プロジェクトを使用

source: :ref:`importing an existing Monaca project<monaca_vs_import_existing_project>`.
ja: :ref:`既存の Monaca プロジェクトをインポート <monaca_vs_import_existing_project>`

source: Creating a New Project
ja: プロジェクトの新規作成

source: In order to create a new project, please follow the instruction below:
ja: プロジェクトを新規作成する場合、次の手順に従います。

source: From Monaca panel, choose :guilabel:`Create a new project`.
ja: Monaca パネル ( 前述の Monaca のログイン時に使用したパネル ) 上で、 :guilabel:`新しいプロジェクトの作成` を選択します。

source: In the New Project window, go to :menuselection:`Templates --> JavaScript --> Apache Cordova Apps`. Then, choose a project template. Fill in the project's information such as project name, project directory and solution name. Then, click :guilabel:`OK`.
ja: [ 新しいプロジェクト ] ウィンドウの左枠内から、 :menuselection:`テンプレート --> JavaScript --> Apache Cordova アプリ` を選択します。次に、プロジェクトのテンプレートを選択します ( プロジェクトの名前、場所、ソリューション名を入力 )。次に、:guilabel:`OK` をクリックします。なお、クリーンインストール後、そのままの状態では表示されるテンプレートはありません。Onsen UI のテンプレートを使用する場合には、[ 拡張機能と更新プログラム ] から [ Onsen UI Templates for Visual Studio 2015 ] をあらかじめダウンロードしておきます。

source: Now, your new project is successfully created. Visual Studio allows you to preview your project through Ripple Emulator. From Visual Studio menu, go to :menuselection:`Debug --> Start Debugging` or click the debug button as shown in the screenshot.
ja: ここまでの手順でプロジェクトの新規作成が完了しました。Visual Studio では、Ripple エミュレーター上でプロジェクトの確認を行えるプレビュー機能を提供しています。この機能を使用する場合、Visual Studio のメニューから、:menuselection:`デバッグ --> デバッグの開始` を選択するか、または、デバッグボタン ( 下のスクリーンショットを参照のこと ) を実行します。

source: Then, the emulator window will appear.
ja: エミュレーター用のウィンドウが表示されます。

source: You can change the debugging device within Ripple Emulator by clicking on the dropdown menu of the debug button as shown below:
ja: Ripple エミュレーターがサポートしている端末であれば、デバッグする端末を変更することもできます。変更する場合には、デバッグボタンのドロップダウンメニューから端末を選択します ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Importing a Existing Monaca Project
ja: 既存の Monaca プロジェクトのインポート

source: Currently, we don't have a direct importing feature for existing Monaca projects into Visual Studio. However, you can open existing Monaca projects as follows:
ja: 現時点では、既存の Monaca プロジェクトを Visual Studio に直接インポートするための機能を提供していませんが、次のようにして、既存の Monaca プロジェクトを Visual Studio 上で開くことができます。

source: Create a new blank Apache Cordova project. From New Project window, go to :menuselection:`Installed --> Templates --> JavaScript --> Apache Cordova Apps`. Then, choose :guilabel:`Blank App (Apache Cordova)` and click :guilabel:`OK`.
ja: Apache Cordova の空のプロジェクトを作成します。[ 新しいプロジェクト ] ウィンドウ画面から、 :menuselection:`インストール済み --> テンプレート --> JavaScript --> Apache Cordova Apps` を選択します。次に、:guilabel:`空のアプリ ( Apache Cordova )` を選択して、:guilabel:`OK` をクリックします。
